Kasabaya o Void'i birisi soktu.
Ne diyorsun sen?
Hasat festivalindeki olay.
Birisi ona rahip gibi görünmesi için
dönüşüm büyüsü yapmış.
Yani büyü yapabilen biri
o Void'i içeri almış demek ki.
Kasabada bir hain mi var yani?
Kim bilir?
Hey, Natsuko.
Ha? Ah, evet?
Şu "moo-vee" dediğin kehanet rüyasında
bir şey gördün mü?
Memmeln!
Dışarı mı çıkıyorsun?
Evet. Bugün koro provam var.
Sırtıma binmek ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Vay canına, ne güzel bir gün.
Belki biraz yürüyüşe çıkarım.
4. Bölüm: SONSUZLUK
Filmde, Yok Oluşun Hikayesi'nde,
büyücüler bir Void'e rahip gibi görünmesi için
dönüşüm büyüsü yapmıştı,
sonra da onu Ruh Gelecek Kulesi'ne götürmüşlerdi.
Luke büyüyü fark etmeyi başardı.
Ama sonra, Nihai Void ortaya çıktı...
ve Luke onu yendi.
Fakat meğerse o...
bir büyüyle dönüşmüş Memmeln'miş.
Filmde ne yapmaya çalıştığını asla göremiyoruz,
bu yüzden büyük bir gizem.
Referans belgelerinde bir koroda olduğu da geçmiyordu. Belki bağlantılıdır.
Eğer o mantıksız kısım ortaya çıkarsa—
Neden Memmeln'ı takip ediyorsun?
B-Ben takip etmiyorum.
Memmel—
Tamam, tamam!
Bunu filmde gördüm.
O şeyi Son Kasaba'ya sokmayı
onlar planladı.
Memmeln mı? Ama neden?
Eh, kimse nedenini bilmiyor.
Ben de onu öğrenmeye gidiyorum.
Memmeln, Son Kasaba'yı korumak için
bizimle birlikte savaşıyordu.
Biliyorum. Bunun arkasında mutlaka bir sebep vardır.
Ha? Gittiler.
Kayıp mı ettik?
Koronun mezarlıkta provalar yaptığını duymuştum ama...
Son Kasaba'yı koruyan kahraman heykeli.
Vay be, devasa.
Keşke telefonum olsaydı da bunu anısına fotoğraflasaydım.
Ooh.
Gördün mü? Sadece koronun provasıymış.
Yarından nefret ediyorum.
Bu cehennem daha ne kadar sürecek?
Lütfen artık bitsin.
Hiçlik! Hiç... lik, lik, lik...
Bu ne lan?
Bu sahne filmde yoktu.
Görünüşe göre bu çağırma ritüeli de yanlış.
Memmeln!
Belki de Nihai Hiçliğin ortaya çıkması için Ruh Geleceğinin Hiçlikler tarafından yenmesi gerekiyordur?
Hasat festivalinde çok yaklaşmıştık.
Memmeln Hanım'ın Hiçliği büyüyle rahibe benzetme fikri harikaydı.
Belki de o tek ritüeli yapmalıyız?
Belki.
Buna Memmeln karar vermeli.
O ritüel son çare.
Şimdi bunun zamanı değil.
Başka bir plan bulalım.
Son çare mi?
Ey Nihai Hiçlik,
lütfen bizi, bir gün senin ihtişamınla buluşabilmemiz için yönlendir.
Nihai Hiçlik!
Memmel—
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Orada kontrolünü mü kaybedecektin?
Memmeln, Nihai Hiçliği uyandırmaya çalışıyor. Onu durdurmalıyız.
Nasıl?
Luke?
Unio?
Natsuko! Sen burada ne yapıyorsun be?
Memmeln—
Bir yürüyüş! Geziyoruz işte!
Peki sen orada ne yapıyorsun, Unio?
Biliyorsun ki Unio'ya bir şey söylersen,
aynı gün içinde tüm kasaba haberdar olur.
İnsanlar bunu öğrenirse
topluca panik yaşanır.
Buraya, koronun buralarda bir yerde
prova yaptığını duyduğum için geldim.
Ha, ne oldu?
Biliyorum! Neden gidip biraz
sütlü bira içmiyoruz?
Neden şimdi?
Hey! Harika fikir! Hadi yapalım!
Hey, bekleyin! Bekle, bekle, bekle!
Daha fazla içemem.
Peki Memmeln için ne yapacağız?
Ben hallederim.
"Hallederim" mi?
Kesinlikle olmaz!
S-Sen Memmeln'e yaklaşmamalısın, Luke...
Neden olmasın?
Yani, sen anlarsın ya.
Bazen biraz öngörülemez oluyorsun.
Ve eğer Memmeln'e yaklaşırsan,
şey, hmm... M-Memmeln... yani...
Ne?
Onu öldürebilirsin.
Ne?! Aptal mısın sen?
Memmeln'i öldüreceğim falan yok!
Ben bu işi halledeceğim,
senin bir şey yapmana gerek yok.
Yoldaş olmamız gerekiyordu.
Şey, filmi izledim ve
tüm karakter profillerini ezberledim.
Bu konuda senden çok daha fazla
bilgim var, Luke.
Bunu olmadan durdurmam lazım—
Dinle bak. Ben Memmeln'le
senden çok daha uzun süredir beraberim.
Onun hakkında, senin bilmediğin
bir sürü şey biliyorum.
Tamam, bilgi yarışması zamanı.
Memmeln'in gerçek adı ne?
Ha? Gerçek adı mı?
Bu da ne? Cidden bilmiyor musun?
Üç. İki. Bir.
Memmeln Üçüncü!
Bızzz! Doğru cevap: Mem Meln.
Mem Meln
Araya bir boşluk ekledin işte!
Senin bilmediğin birçok şey biliyorum, Bay Kahraman.
Bunu bana bırak ve olduğun yerde kal.
K-Kes sesini!
Buradaki kahraman benim!
Ben bir şeyler yapacağım!
Sen sadece çeneni kapatıp çiz falan yap, aptal animatör!
Öyle mi? Peki o zaman. Bakalım ne yapabiliyorsun.
Bakış.
Bu da ne?
Tatlı bir şeyler hoşuna gider diye düşündüm.
Bu sorunu yemekle çözebileceğini mi sanıyor?
Ama gerçekten güzelmiş.
Havalar son zamanlarda güzel.
Koronun durumu nasıl?
Ne demek istiyorsun?
Şey, yani son zamanlarda çok pratik yapıyormuşsun gibi geldi.
Ne tür şarkılar söylüyorsunuz?
Normal şarkılar işte.
Yani, bilirsin işte...
Eğer Dokuz Askerlerle ilgili bir sorunun varsa,
ya da seni üzen bir şey olursa, lütfen bana söyle.
Aklıma bir şey gelmiyor.
Ah! Artık dayanamıyorum!
Memmeln, ne zamandan beri Ultimate Void hayranı oldun?
"Hayranı"?
Her şeyi gördük.
Hey! Öyle pat diye söyleme—
Memmeln, Ultimate Void'i çağırmak istiyorsun, değil mi?
Ama neden?
Bütün bu zaman birlikte savaştık.
Son Kasaba'yı korumak için Voidlerle savaşmıyor muyduk?
Ben sadece...
her şeyin bitmesini istiyorum.
Bitmesini mi?
Biz elf çok uzun yaşarız. Hatta bazıları ölümsüz olduğumuzu söyler.
Birçok nesil gördüm.
Her nesil bir çatışmayı tekrarlardı,
ve birçok arkadaşımı kaybettim.
Hepsi barış uğruna.
Ve ben hayatıma devam edeceğim,
savaşacak ve arkadaşlarımı kaybedeceğim.
Sonsuza kadar.
Ama sonra, Nihai Boşluğu çağırmaya çalışan
insanlar olduğunu öğrendim.
Nihai Boşluk ortaya çıktığında,
bu dünya sona erecek.
Anladım ki, bizim sonsuz yok oluşumuz
bizi gerçek mutluluğa götürecek.
Hepimizin sonsuza dek birlikte sona ermesini istiyorum.
Bu çok berbat bir şey.
Cidden mi? Ne kadar bencil olabilirsin?
Dokuz Asker arasında, özellikle senin
böyle bencil bir dert olacağını hiç düşünmezdim.
Sevdiğim Memmeln kesinlikle böyle biri değildi.
"Sevdiğin" Memmeln mi?
Bana kendi bencil hayallerini dayatmayı bırakır mısın?
Asıl dert olan o.
Peki ya sen, Memmeln?
Dokuz Asker'in hepsini sevmiyor musun?
Eğer anlamıyorsan,
yapabileceğim bir şey yok.
Ne yapmak istediğinize karar vermeyi
size bırakıyorum.
Ah! Memmeln!
Luke, ne yapmalıyız—
Memmeln... Çok zor olmalıydı.
O kadar uzun yaşadı ve o kadar yalnızdı.
Gerçekten ağlıyor.
Luke'i ağlatmaya nasıl cüret edersin!
Seni manyak canavar!
Ben yapmadım.
Sadece gözüme bir şey kaçtı.
Duyduğuma göre Ruh Geleceği son zamanlarda
daha da büyümüş.
Cidden mi?
Şuna bak. Son zamanlarda
daha da parlak görünmüyor mu?
Belki nihayet barış sağlanacak.
Bunun tek sebebi, efsanevi kahraman
ve arkadaşlarının
Boşlukları yenip bu kasabayı
koruması.
Yarından nefret ediyorum.
Bu cehennem daha ne kadar sürecek?
Lütfen artık bitsin.
Hiçlik... lik, lik, lik...
Biraz daha. Sadece biraz daha.
Memmeln'i kurtarmak için bir plan düşündüm.
Memmeln Nihai Boşluğu çağırmaya çalıştığında...
Natsuko, sen çağırma büyünü kullanıp
Nihai Boşluğu çağıracaksın.
"Yaşa! Şimdi, dağıl!"
"Evet, Nihai Boşluk! Emredersiniz!"
Sonuçta Nihai Boşluk'un inananlarıyız,
ne derse onu yapmak zorundayız.
Ne düşünüyorsun?
Hey, o plan üzerine gerçekten kafa yordum.
Ben... Üzgünüm.
Yani, kimse ölmeyecek, o yüzden böyle saçma
planların kötü olmadığını düşünüyorum.
Başarısız olacak ama deneyelim.
Ama cidden...
Bu... Bu çok kötü...
Gülmeyi kesin!
Şüpheli.
Ah, işe yaramıyor.
Bu benim çizdiğimden çok daha iyi.
Hayır, daha vurucu olmalı.
Bunun gerekli olduğundan emin değilim.
Hmm. Ama gerçekten öyle.
Çizim yaparken tüm dünya genişliyor,
sanki "bam!" diye.
Bazen de karakterler kendi kendine
hareket etmeye başlıyor.
Oh, işte hayat buldukları an.
Ne tür bir kötü olurlarsa olsunlar,
dünyaya geldikleri o an
gerçekten çok etkileyici.
Ah, işe yaramıyor. Bir şeyler eksik.
Daha fazla çizmem lazım.
Geldiler. Saklanın.
Bu şey sadece Boşluklar ortaya çıktığında
tepki veriyor.
Acaba çizebilecek miyim?
Çizemezsen, yarın yeniden deneriz.
Sonuçta bugün ölmeyeceğiz.
Evet.
Nihai Boşluk'u çağırmak için
büyünü yaptığında,
ben de inananların arasına karışıp
onları kışkırtacağım.
Anladım.
Lady Memmeln nihayet son ritüeli
gerçekleştirmeye karar verdi.
Evet. Ruh Geleceği'ni koruyan kahraman
ortadan kalktığında,
Nihai Boşluk'un çağrılmasını engelleyecek
kimse kalmayacak.
Nihayet zamanı geldi.
Ha?
Bekle, ne?
Nihai Boşluk, lütfen bana güç ver,
seninle buluşabilmem için.
Yarından nefret ediyorum.
Bu cehennem daha ne kadar sürecek?
Lütfen artık bitsin bu.
Hiçlik! Hiç... lik, lik, lik...
Hey, hey, hey, dur bakalım.
O "Bu da ne?" anı şimdi mi oluyor?!
Yani bu bir Hiçlikçilik ayini miydi?
Ama bu, Memmeln'in Luke'u öldürmeye çalıştığı anlamına gelir!
Lu—
Hayır, hayır, hayır, hayır. Eğer filmdeki gibi olursa...
Luke, Memmeln'i öldürecek.
Lanet olsun, lanet olsun, lanet olsun.
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Çiz.
Çizmen gerekiyor, Natsuko.
Biliyorum! Ama ne çizeceğim?
Ultimate Void'i çizersem, taklitçi şovundaki gerçek gibi olur,
ve onları daha da kışkırtır.
Ah, bir şeye ihtiyacım var.
Memmeln'in kalbini hoplatacak bir şey.
İşte bu!
Bakın! İşte Ultimate Void!
Ultimate Void mi?
Ben Ultimate Var Olan'ım.
Ne?
Elini uzat ve nazikçe dokunmaya çalış
Bu kalp sana ait
Acılarının hepsini alıp götüreceğim
Bu yankılanan kalp atışı
Bu kader melodisine inan
Bugünü seviyorum
Yaşadığımız için buluşabildik
Çünkü yaşıyoruz
Bu cennet ikimiz için sonsuza dek sürecek
Hikayemiz tam şimdi başlıyor
Doldu, du, du, du-du
Memmeln.
Bu sadece çizdiğim bir şey.
Ama ben ölsem bile, bu karakter yaşamaya devam edecek...
sonsuza dek.
Harika iş çıkardınız, çocuklar.
Memmeln.
Ben...
Hep birlikte geri dönelim.
O zamandan beri korodaki herkes
Sir Exister'a hayran.
Öyle mi? Bu arada, bu Exister,
Uta-Men'in üyelerinden biri.
Uta-Men mi?
Şarkı Söyleyen İdol Erkekler.
Uta-Men
Yayın Tarihi: 7/2015!
Yönetmen: Mizuho Kawauchi
Senaryo: Nanami Hinata
Karakter Tasarımı: Shiori Sasaki
Heyecanını Şarkıyla İfade Et!
Animasyoncu olarak çalıştığım ilk şovdu.
Animasyon yönetmeni her gün bana bağırır,
ben de çok moralim bozulurdu, ama...
Buyurun.
Aman tanrım!
Bu seni bu kadar mutlu ediyorsa,
o işi yaptığıma sevindim.
Artık iyisin, değil mi?
Evet. Çünkü Sir Exister'a hayranlık
duymak için sonsuz zamanım var.
Ah, tanrım. Tüm bunlar olmuşsa
bana daha önce söylemeliydin.
Ama duyduğuma sevindim.
Ben de sizin şüpheli
davrandığınızı sanıyordum.
Şüpheli mi?
Natsuko'yla çıkıyor
olabileceğinizi düşündüm.
Ne saçmalıyorsun?!
Unio! Tanrım, tam bir salaksın!
Olamaz! Ben ve Natsuko mu?
Bekle! Onları toplama!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Vay be. Bakın ne kadar büyümüşler.
Onları da toplama!
Ah, bekle, bunları ben yiyeceğim!
5. Bölüm: "ADALET"